
["C++はC言語にオブジェクト指向プログラミングをサポートするための改良を加えたものといえる。 C++のクラスには、オブジェクト指向言語で一般的な抽象化、カプセル化、継承、多態の4つの機能がある。 オブジェクトは実行時に生成されるクラスの実体である。","PHPとはPHP: Hypertext Preprocessorの略(*1)でWEBページを記述することに特化したサーバーサイドスクリプト言語です。 簡単に言うとWEB上で動く掲示板やチャットなどを作成するのに便利なプログラム言語ということです。","JavaScriptとは、主にWebページに組み込まれたプログラムをWebブラウザ上で実行するために用いられるプログラミング言語の一つ。 いわゆるスクリプト言語あるいは軽量言語（LL：Lightweight Language）の一つで、実行環境をWebブラウザに組み込んで利用されることが多い。","Swiftは、Appleが2014年のWWDCで発表したプログラミング言語です。 それまで、Appleが提供するMacやiPhone等のプラットフォーム向けにネイティブアプリを開発するには、Objective-Cという言語を使って開発しなくてはなりませんでした。","MySQLは（phpなどで使ういろいろなデータを格納しておく）データベースです。]